Эта задача очень похожа на предыдущую, с той лишь разницей, что она знакомит нас с концепцией **модулей**. Вы должны создать два файла, чтобы решить данную задачу.

Реализуйте программу, которая выводит список отфильтрованных по расширению файлов в заданной директории. Имя директории ('/path/to/dir/') будет передано в качестве первого аргумента к вашей программе, а расширение файла для фильтрации во втором аргументе.

Вы должны создать _модуль_, который будет делать практически всю работу. Модуль должен _экспортировать_ функцию, которая принимает два параметра: имя директории и расширение файла. Расширение файла должно быть передано точно таким же, каким оно было получено Вашей программой. Не преобразовывайте его в RegExp, не добавляйте '.' в начало, просто передайте его в Ваш модуль, где и осуществляйте все необходимые операции для того, чтобы фильтр заработал.

Вы **не должны** выводить список в консоль напрямую из вашего модуля, это должна делать ваша вызываемая программа.

Если Вы получили ошибку из модуля, то просто проверьте ее наличие в вашей программе и выведите понятное сообщение об ошибке в консоль.

Ваш модуль должен следовать следующим соглашениям:

1. Экспортировать функцию, принимающую аргументы в точности, как описано выше.
2. Не должен изменять глобальные переменные или stdout.
3. Отлавливать все ошибки, которые могут возникнуть.

В данном упражнении в качестве данных будет выступать список файлов в виде массива.

---

## ИНФОРМАЦИЯ

Создайте модуль с помощью создания нового файла, в котором содержится только функция чтения и фильтрации переданной директории. Для _экспортирования_ данной функции добавьте ключевое слово `export` перед словом `function`:

```js
export function fn(args) {
  /* ... */
}
```

Для использования Вашего модуля в вызываемой программе, воспользуйтесь `import` точно так же, как Вы делали это для получения `fs` модуля. С той лишь разницей, что для локальных модулей Вы должны добавить префикс './' в начале. Например, если файл называется mymodule.js, то:

```js
import { fn } from "./mymodule.js";
```

'.js' расширение здесь обязательно необходимо указать!
